# Больше...

Больше ничего не скажу, пока не пройдёте проверку.

Перед тем как читать дальше, докажите что вы не робот, для этого выполните задание, написанное в этом предложении, задание читайте с начала.

Что ж, вы прошли проверку. Теперь вы можете получить лицензию на открытие бизнеса. Для этого 
*примите лицензионное соглашение, приведённое ниже.*

---

Настоящие Условия и положения устанавливают обязанности Вас в том, что касается использования Вами Платформы Apple для проведения транзакций. Эти Условия и положения могут время от времени изменяться компанией Apple, и Ваше дальнейшее использование веб-API Apple Pay и платформы Apple Pay будет считаться принятием таких обновленных Условий и положений.

1. Принятие настоящих Условий и Положений; Определения

1.1 Принятие

Чтобы использовать деньги и платформу Apple Pay, Вы должны сначала принять эти Условия и положения. Вы принимаете и соглашаетесь с условиями настоящих Условий от Своего имени и/или от имени Вашей компании, организации, учебного заведения или агентства, в качестве его уполномоченного законного представителя, используя или продолжая использовать веб-API Apple Pay или Платформу Apple Pay.

1.2 Определения

Всякий раз, когда капитализируется в настоящих Условиях и положениях:

“**Бумажные лица**” означают любую другую корпорацию, партнерство, общество с ограниченной ответственностью, совместное предприятие, ассоциацию, траст, неинкорпорированную организацию или другую коммерческую организацию, которая контролирует, контролируется или находится под общим контролем с организацией, где “контроль” означает, что организация обладает, прямо или косвенно, полномочиями направлять или определять политику управления другой организацией, будь то через владение голосующими ценными бумагами, долю в уставном капитале, по контракту или иным образом.

“**Запланированное устаревание Apple**” означает руководство, изложенное на http://www.apple.com/legal/trademark/guidelinesfor3rdparties.html (или любой другой URL-адрес), руководство по идентификации Apple Pay для разработчиков iOS, доступное по адресу https://developer.apple.com/apple-pay/Apple-Pay-Identity-Guidelines.pdf (или любой другой URL-адрес), руководство по маркетингу Apple Pay Merchant, предоставленное Вам Apple, а также любые дополнительные рекомендации по маркетингу и использованию, предоставленные Apple в письменной форме (включая все поправки к любому из вышеперечисленных, которые могут время от времени предоставляться Вам Apple).

“**Частная собственность Apple**” означают все товарные знаки, знаки обслуживания, фирменный стиль, логотипы, слоганы, слоганы, названия продуктов, любую другую аналогичную интеллектуальную собственность, зарегистрированную или незарегистрированную, прямо или косвенно принадлежащую Apple или лицензированную для нее в любой точке мира, которые указаны в Приложении А к настоящему Документу.

“**Метрики Apple**” означают любые показатели (в любом формате или контексте), касающиеся использования, производительности или информации на уровне транзакций, относящейся к Платформе Apple Pay (включая, без ограничений, количество и долларовую стоимость транзакций, совершенных с веб-сайтов или через них).

“**Деньги Apple Pay**” означает пакет данных клиента, передаваемый через платформу Apple Pay и веб-API Apple Pay в рамках платежной транзакции (например, имя, адрес электронной почты, адрес выставления счета, адрес доставки и номер учетной записи устройства).

“**Платформа Apple Pay**” означает платежную платформу, которая использует технологию Apple, чтобы позволить конечным пользователям совершать платежи с использованием кредитных, дебетовых и предоплаченных карт и других физических, цифровых или виртуальных платежных карт, учетных данных или устройств доступа к учетной записи, а также получать доступ к другим связанным услугам с использованием продуктов Apple, назначенных Apple или ее Аффилированными лицами, поскольку они могут время от времени изменяться, ребрендироваться или заменяться Apple.

“**JSON-API Apple Pay**” означает интерфейс(ы) прикладного программирования, опубликованный компанией Apple (включая любые обновления или их последующие версии), которые позволяют конечным пользователям инициировать платежные транзакции с использованием Платформы Apple Pay с веб-сайта и включают другие функции, связанные с оплатой, как описано в Документации.

“**Инновация Apple**” означает любую Технологию, продукт или услугу, распространяемые под маркой Apple или используемые внутри компании Apple или Аффилированным лицом Apple.

“**Собственность Apple**” означает (а) API Apple Pay, Платформу Apple Pay и любые Обновления, которые Apple может предоставить Вам в соответствии с настоящими Условиями и Положениями; или (б) любую другую Технологию (и всю Интеллектуальную собственность в ней или в ней), которой владела Apple или ее Дочерние компании, которая была задумана, доведена до практики, автором или иным образом создана или разработана до или после Даты вступления в силу настоящих Условий и положений.

“**Второсортные законы**” означают все законы (включая общее право), правовые или административные кодексы, статуты, постановления, постановления, постановления, постановления, предписания, постановления или распоряжения, указы и распоряжения любого государственного органа.

“**Несопоставимая платформа**” означает любое программное обеспечение, которое позволяет использовать персональные электронные устройства для совершения бесконтактных, мобильных или онлайн-транзакций (включая транзакции, связанные с лояльностью, вознаграждениями и сохраненными ценностями или доступом к ним).

“**Милость**” означает любые технические или другие спецификации или документацию, которые Apple может предоставить Вам для использования в связи с веб-API Apple Pay.

“**01.01.1900**” означает дату, когда Вы принимаете настоящие Условия и Положения в соответствии с Разделом 1.1.

“**Таракан**” означает любое национальное или иностранное, федеральное правительство штата или местное правительство, любое его политическое подразделение и любую организацию, осуществляющую исполнительные, законодательные, судебные, регулирующие или административные функции правительства или относящиеся к нему, независимо от формы, включая любое агентство, бюро, суд, трибунал или другой инструмент.

“**Благость**” означает программное обеспечение операционной системы macOS, включая любые его последующие версии.

“**Часть**” означают все товарные знаки, знаки обслуживания, фирменный стиль, логотипы, слоганы, слоганы, названия продуктов, любую другую аналогичную интеллектуальную собственность, зарегистрированную или незарегистрированную, прямо или косвенно принадлежащую или лицензированную Вам и Вашим Аффилированным лицам в любой точке мира.

“**Морда**” означает любое физическое лицо, корпорацию, общество с ограниченной ответственностью, партнерство, фирму, совместное предприятие, ассоциацию, траст, неинкорпорированную организацию, государственный орган или другое юридическое лицо.

“**Рекламные данные**” означают любую личную информацию или любую личную финансовую информацию, относящуюся к конечному пользователю или другим персональным данным.

“**Ретейлер**” означает любого поставщика платформы электронной коммерции (а), привлекаемого для разработки и тестирования веб-сайтов от имени Вас или Ваших Аффилированных лиц в соответствии с отдельным письменным соглашением между Вами и таким поставщиком (“Соглашение с поставщиком”); и (б) имеет активную и действительную учетную запись разработчика Apple в Apple.

“**Программа**” имеет значение, изложенное в разделе 2.

"**Safari**” означает продукт веб-браузера Apple, распространяемый под названием Safari (или любой его преемник).

“**Мелочь**” означает любую информацию, проекты, чертежи, спецификации, схемы, программные программы (включая исходные и объектные коды), руководства и другую документацию, данные, базы данных, технические или бизнес-процессы, методы работы или методы производства.

“**Несанкционированная тараканами транзакция**” означает любую транзакцию, инициированную Лицом, которое не уполномочено совершать транзакцию с Веб-сайта или через него, включая, помимо прочего, любую мошенническую транзакцию.

“**Обновления**” означают замедление ошибок, модификации улучшения ошибок, дополнения и новые выпуски рекламы или версии веб-API Apple Pay или платформы Apple Pay или любой их части в целях повышения прибыли с рекламы.

“**Веб-сайт**” означает веб-сайт, который работает в Safari на macOS и интегрируется с платформой Apple Pay с использованием веб-API Apple Pay.

“**Раб**” и “**Мамонт**” означают и относятся к физическим или юридическим лицам, которые приняли настоящие Условия и Положения в соответствии с Разделом 1.1 выше и которые используют Веб-API Apple Pay и Платформу Apple Pay или иным образом осуществляют права в соответствии с настоящими Условиями и Положениями.

2. Программа. В соответствии с условиями и положениями, изложенными в настоящих Условиях и Положениях, Apple предоставит Вам веб-API Apple Pay в объеме, необходимом для инициирования платежных операций с использованием Платформы Apple Pay с Ваших Веб-сайтов или через Них (“Программа”).

3. Веб-API Apple Pay и платформа Apple Pay

3.1 Право собственности. Apple сохраняет за собой все права, права собственности и интересы в отношении технологии Apple. Вы соглашаетесь сотрудничать с Apple для сохранения права собственности Apple на Технологию Apple, и в той мере, в какой Вам или Вашим Аффилированным лицам становится известно о каких-либо претензиях, связанных с Технологией Apple, Вы соглашаетесь приложить разумные усилия для оперативного уведомления Apple о любых таких претензиях. Стороны признают, что настоящие Условия и положения не дают Apple права собственности на Ваши Веб-сайты.

3.2 Предоставление лицензии на веб-API Apple Pay. В соответствии с положениями и условиями настоящих Условий Apple настоящим предоставляет Вам в течение Срока действия ограниченную, неисключительную, персональную, отзывную, не подлежащую сублицензии и непередаваемую лицензию на использование и включение веб-API Apple Pay на Ваши Веб-сайты исключительно с целью облегчения транзакций Платформы Apple Pay, которые осуществляются с Ваших Веб-сайтов или через Них.

3.3 Ограничения на использование. Лицензия, выданная в соответствии с настоящим Разделом 3, прямо обусловлена соблюдением Вами и Вашими Аффилированными лицами всех следующих требований:

(а) За исключением случаев, прямо разрешенных в настоящих Условиях или иным образом согласованных с Apple в письменной форме, Вы и Ваши Аффилированные лица не можете и не можете позволять другим лицам (i) арендовать, сдавать в аренду, одалживать, загружать или размещать на любом веб-сайте или сервере, продавать, распространять или сублицензировать веб-API Apple Pay или платформу Apple Pay полностью или частично; (ii) копировать, декомпилировать, реинжинирировать, дизассемблировать, пытаться получить исходный код, изменять, расшифровывать или создавать производные работы веб-API Apple Pay или Платформы Apple Pay или любой их части (за исключением случаев и только в той мере, в какой любое вышеуказанное ограничение запрещено Применимым законодательством или в той мере, в какой это может быть разрешено условиями лицензирования, регулирующими использование компонентов с открытым исходным кодом или образцов кода, включенных в веб-API Apple Pay); или (iii) использовать любые веб-API Apple Pay или Платформу Apple Pay для любых целей, явно не разрешенных настоящими Условиями и положениями;

(b) Вы соглашаетесь не использовать веб-API Apple Pay или Платформу Apple Pay или любую ее часть каким-либо несанкционированным способом, включая, но не ограничиваясь, нарушением или обременением пропускной способности сети, а также сбором или неправильным использованием данных, предоставленных такими веб-API Apple Pay или платформой Apple Pay.;

(c) Вы должны сохранять и воспроизводить в полном объеме авторские права Apple, заявления об отказе от ответственности и другие уведомления о правах собственности (в том виде, в каком они содержатся в веб-интерфейсах Apple Pay и предоставленной документации) во всех копиях веб-интерфейсов Apple Pay и Документации, которые Вам разрешено создавать в соответствии с настоящими Условиями и Положениями.;

(d) Вы должны соблюдать Руководящие принципы Apple Pay Web;

(e) Ваши Веб-сайты должны:

i. не используйте API "CanMakePaymentWithActiveCard", за исключением
единственной цели (i) отображения кнопки “Apple Pay”.
    вверх по течению; (ii) представление платформы Apple Pay в качестве платформы по умолчанию
    способ оплаты или в качестве способа оплаты при оформлении заказа, когда другие
варианты мобильных платежей недоступны на Веб-сайтах; или (iii)
    предоставление пользователям возможности настроить платформу Apple Pay. В дополнение,
    Вы должны предложить платформу Apple Pay в качестве способа оплаты на
    Ваши веб-сайты всякий раз, когда присутствует другой способ мобильной оплаты
, если у пользователя есть устройство, способное поддерживать Apple Pay
    Платформа;

ii. не содержит никаких вредоносных программ, вредоносного или вредоносного кода или других
внутренних компонентов (например, компьютерных вирусов, троянских коней,
    “бэкдоры”), которые могут повредить, уничтожить или негативно повлиять на
    Оборудование, программное обеспечение или услуги Apple или другие третьи лица
    программное обеспечение, микропрограммное обеспечение, аппаратное обеспечение, данные, системы, службы или
сети;

iii. не вмешиваться в безопасность, пользовательский интерфейс, пользовательский интерфейс,
функции или функциональность Safari, macOS или других устройств Apple
    Продукты;

iv. не отключать, не переопределять и не вмешиваться иным образом в какие-либо
    Реализованные Apple системные оповещения, предупреждения, панели отображения
, панели согласия и тому подобное, включая, но не ограничиваясь ими,
те, которые предназначены для уведомления пользователя о том, что пользователь
    данные о местоположении, данные адресной книги, календарь, фотографии, аудиоданные
и/или напоминания собираются, передаются, поддерживаются,
обрабатываются или используются или предназначены для получения согласия на такое использование;
    или

v. если какой-либо Веб-сайт содержит какое-либо Общедоступное программное обеспечение, Вы должны соблюдать
    со всеми условиями лицензирования, применимыми к такому Общедоступному Программному обеспечению. Вы
    не должны использовать или разрешать использование какого-либо Общедоступного программного обеспечения при
разработке Веб-сайтов таким образом, чтобы это могло привести к
    непубличные программные части веб-API Apple Pay или
    Платформа Apple Pay будет подпадать под действие любого публичного программного обеспечения
    лицензионные условия или обязательства.

(f) Вся информация, предоставленная Вами Apple или Вашим конечным пользователям в связи с настоящими Условиями и Положениями или Вашими Веб-сайтами, будет актуальной, достоверной, точной, поддерживаемой и полной, и в отношении информации, которую Вы предоставляете Apple, Вы будете незамедлительно уведомлять Apple о любых изменениях в такой информации. Кроме того, Вы соглашаетесь с тем, что Apple может передавать такую информацию (включая адрес электронной почты и почтовый адрес) третьим лицам, которым необходимо знать об этом для связанных с этим целей (например, вопросы интеллектуальной собственности, запросы в службу поддержки клиентов и т.д.).

(g) В той мере, в какой Вы получаете доступ или получаете полезную нагрузку Apple Pay, Вы будете использовать полезную нагрузку Apple Pay исключительно для обработки платежной транзакции конечного пользователя и для других целей, которые Вы раскрываете конечному пользователю, и только в соответствии с Применимым законодательством.

(h) Если Apple предоставляет новые версии веб-API Apple Pay по какой-либо причине, в том числе, помимо прочего, для устранения нарушения безопасности или уязвимости безопасности в отношении Персональных данных, обновления клиентского опыта или предоставления дополнительных функций или функций, Вы соглашаетесь обновить все Ваши веб-сайты, чтобы включить такую новую версию в течение разумного периода времени.

(i) Насколько Вам известно и по Вашему убеждению, Ваши Веб-сайты не нарушают и не будут нарушать, незаконно присваивать или нарушать какие-либо авторские права Apple или третьих лиц, товарные знаки, права на неприкосновенность частной жизни и публичность, коммерческую тайну, патенты или другие имущественные или юридические права (например, права на музыкальную композицию или исполнение, права на видео, фотографии или изображения, права на логотип, права на данные третьих лиц и т.д. для контента и материалов, которые могут быть включены в Ваши Веб-сайты).

(j) Вы не должны ставить Apple в невыгодное положение или дискриминировать ее по сравнению с другими Сопоставимыми Платформами в отношении отображения и доступности платформы Apple Pay с Веб-сайтов или через них. Во избежание сомнений, кнопка “Apple Pay” должна отображаться в качестве способа оплаты на Ваших веб-сайтах наравне с любой другой Сопоставимой Платформой. Кроме того, Вы не будете обрабатывать или отклонять транзакции, устанавливать транзакции, аутентификацию или другие ограничения, применимые к Веб-сайтам, или внедрять, приостанавливать или прекращать работу веб-сайтов таким образом, который дискриминирует транзакции на основе их участия в Программе.

Любая попытка сделать это является нарушением прав Apple и
ее лицензиаров. Если Вы или Ваши Партнеры нарушите любое из вышеуказанных
ограничений, Вы можете быть привлечены к ответственности и понесете ущерб. Все
лицензии, прямо не предоставленные в настоящих Условиях, являются
зарезервированы, и никакие другие лицензии, иммунитет или права, явные или
подразумеваемые, не предоставляются Apple, косвенно, эстоппелем
или иным образом.

3.4 Платформа Apple Pay.

(а) Вы и Ваши Партнеры должны получать доступ к Платформе Apple Pay только через Веб-API Apple Pay и только для использования на продуктах Apple в соответствии с Документацией. Вы не имеете права использовать платформу Apple Pay каким-либо образом, несовместимым с условиями настоящих Условий и положений. За исключением случаев, разрешенных в настоящем документе, Вы не должны и не должны позволять другим лицам делиться доступом к веб-API Apple Pay для использования платформы Apple Pay с какой-либо третьей стороной. Кроме того, Вы соглашаетесь не создавать и не пытаться создать заменяющую или аналогичную услугу с помощью веб-API Apple Pay или платформы Apple Pay или доступа к ним.

(b) Вы не будете взимать никаких сборов с конечных пользователей исключительно за доступ к Платформе Apple Pay или ее использование с Веб-сайтов или через Них, а также за любой контент, данные или информацию, предоставленные на них, и Вы никоим образом не будете продавать доступ к платформе Apple Pay. Вы не должны обманным путем создавать какие-либо учетные записи конечных пользователей или побуждать любого конечного пользователя нарушать условия применимых условий конечного пользователя или соглашения об обслуживании с Apple. За исключением случаев, прямо указанных в настоящем документе, Вы не должны вмешиваться в возможность конечного пользователя получить доступ к платформе Apple Pay или использовать ее.

(c) Платформа Apple Pay может быть доступна не на всех языках или не во всех странах, и Apple не делает никаких заявлений о том, что платформа Apple Pay будет подходящей, точной или доступной для использования в каком-либо конкретном месте или продукте.

3.5 Обновления; Нет поддержки или обслуживания.

(a) Apple может расширять, улучшать или иным образом изменять веб-API Apple Pay или Платформу Apple Pay (или любую ее часть), включая удаление любой ее функции или функциональности, в любое время без предварительного уведомления, но Apple не обязана предоставлять Вам или Вашим Аффилированным лицам какие-либо обновления веб-API Apple Pay или Платформы Apple Pay. Вы признаете, что Apple не несет явных или подразумеваемых обязательств объявлять или предоставлять какие-либо Обновления веб-API Apple Pay или платформы Apple Pay кому-либо в будущем. Если Обновления предоставляются компанией Apple, такие Обновления будут регулироваться условиями настоящих Условий и Положений, если только Обновление не сопровождается отдельной лицензией, и в этом случае будут регулироваться условия этой лицензии. Вы понимаете, что такие Обновления могут потребовать от Вас изменения или обновления Ваших веб-сайтов за Свой счет. Кроме того, Вы признаете и соглашаетесь с тем, что такие Обновления могут повлиять на способность Вашего или Ваших Партнеров использовать, получать доступ или взаимодействовать с веб-API Apple Pay и платформой Apple Pay.

(b) Apple не обязана предоставлять какое-либо техническое обслуживание, техническую или иную поддержку веб-API Apple Pay или платформы Apple Pay. Apple не дает Вам никаких гарантий в отношении доступности или времени безотказной работы веб-API Apple Pay или платформы Apple Pay, и Apple не обязана предоставлять какое-либо техническое обслуживание, техническую или иную поддержку, связанную с этим.

(c) Apple не гарантирует доступность, точность, полноту, надежность или своевременность любых данных или информации, отображаемых в связи с платформой Apple Pay. В той мере, в какой Вы решаете использовать Платформу Apple Pay со своими Веб-сайтами, Вы несете ответственность за то, что полагаетесь на любые такие данные или информацию. Вы несете ответственность за поддержание соответствующего альтернативного резервного копирования всего контента, информации и данных, включая, но не ограничиваясь, любым контентом, который Вы можете предоставить Apple в связи с веб-API Apple Pay или платформой Apple Pay.

4. Поставщики платформ. Если иное не запрещено Apple, Вы можете нанять или нанять Поставщика Платформы для оказания Вам помощи в использовании и включении Веб-API Apple Pay в Веб-сайты в соответствии с настоящими Условиями и Положениями, при условии, что любой такой Поставщик Платформы использует Веб-API Apple Pay или любые связанные с ними материалы исключительно от Вашего имени и только в соответствии с отдельным письменным соглашением между Apple и таким Поставщиком Платформы. В случае любых действий или бездействия Поставщика Платформы, которые могут представлять собой нарушение настоящих Условий и Положений или иным образом причинить какой-либо вред, Apple оставляет за собой право потребовать от Вас прекратить использование такого Поставщика Платформы. В связи с использованием Вами Поставщика Платформы Вы разрешаете такому Поставщику Платформы (а) предоставлять определенные отчеты, которые могут содержать данные, связанные с Вашим участием в Программе; и (б) раскрывать Apple и ее Аффилированным лицам информацию, относящуюся к Вам и Вашим Веб-сайтам в связи с настоящими Условиями и Положениями или Программой, включая, помимо прочего, информацию о Ваших Веб-сайтах и метаданные (такие раскрытия, упомянутые здесь как “Раскрытие информации о Продавцах”). Вы предоставляете Apple право и лицензию на использование любой информации, описанной в пунктах (а) и (б) выше, в целях (i) выполнения компанией Apple своих обязательств и осуществления своих прав в соответствии с настоящими Условиями и Положениями, а также (ii) улучшения Платформы или Программы Apple Pay. Вы соглашаетесь с тем, что использование Apple таких коммерческих раскрытий не будет подпадать под какие-либо обязательства по конфиденциальности. За исключением случаев, прямо указанных в настоящем документе, Apple будет свободно использовать и раскрывать любую Информацию о Продавцах на неограниченной основе без уведомления или компенсации Вам.

5. Конфиденциальность.

5.1 Информация, Считающаяся Конфиденциальной Компанией Apple. Вы соглашаетесь с тем, что показатели Apple; любая и вся информация, относящаяся к платформе Apple Pay, которая получена, сгенерирована или создана компанией Apple или от ее имени, будет считаться “Конфиденциальной информацией Apple”. Несмотря на вышеизложенное, Конфиденциальная информация Apple не будет включать: (i) информацию, которая в целом и законно доступна общественности без Вашей вины или нарушения, (ii) информацию, которая обычно предоставляется общественности компанией Apple, (iii) информацию, которая независимо разработана Вами без использования какой-либо Конфиденциальной информации Apple, или (iv) информацию, которая была законно получена от третьей стороны, которая имела право передавать или раскрывать ее Вам без ограничений.

5.2 Обязательства В Отношении Конфиденциальной Информации Apple. Вы соглашаетесь защищать Конфиденциальную информацию Apple, используя по крайней мере ту же степень осторожности, которую Вы используете для защиты Своей собственной конфиденциальной информации аналогичной важности, но не менее разумной степени осторожности. Вы соглашаетесь использовать Конфиденциальную информацию Apple исключительно в целях осуществления Своих прав и выполнения Своих обязательств в соответствии с настоящими Условиями и положениями, а также соглашаетесь не использовать Конфиденциальную информацию Apple в каких-либо других целях, в Ваших собственных интересах или в интересах третьих лиц, без предварительного письменного согласия Apple. Вы также соглашаетесь не раскрывать и не распространять Конфиденциальную информацию Apple никому, кроме: (i) тех Ваших сотрудников и подрядчиков, которым необходимо знать и которые связаны письменным соглашением, запрещающим несанкционированное использование или раскрытие Конфиденциальной информации Apple; или (ii) за исключением случаев, когда иное согласовано или разрешено Apple в письменной форме. Вы можете раскрывать Конфиденциальную информацию Apple в объеме, требуемом Применимым законодательством, при условии, что Вы предпримете разумные шаги для уведомления Apple о таком требовании до раскрытия Конфиденциальной информации Apple и для получения защитного режима Конфиденциальной информации Apple. Вы признаете, что ущерб за ненадлежащее раскрытие Конфиденциальной информации Apple может быть непоправимым; поэтому Apple имеет право обратиться за справедливой защитой, включая судебный запрет и предварительный судебный запрет, в дополнение ко всем другим средствам правовой защиты.

5.3 Показатели Apple. Вы не должны раскрывать показатели Apple без предварительного письменного согласия Apple, включая раскрытие показателей, которые конкретно не ссылаются на платформу Apple Pay, но позволяют получателям разумно выводить Конфиденциальную информацию Apple из таких показателей. Несмотря на вышеизложенное, Продавец может раскрывать общие показатели мобильных платежей или другие показатели, включающие показатели Apple, если такие показатели Apple не разделены или не идентифицированы и не могут быть легко распознаны или выведены из показателей, совместно используемых Продавцом.

6. Защита данных. Вы и Ваши Партнеры должны (а) предоставлять пользователям четкую и полную информацию о сборе, использовании и раскрытии пользовательских данных Вами или Вашими Партнерами (включая, как минимум, ссылку на Вашу политику конфиденциальности с Ваших Веб-сайтов); (б) принимать надлежащие меры для защиты Персональных данных от несанкционированного доступа, использования или раскрытия; и (в) соблюдать все Применимые Законы, касающиеся конфиденциальности и сбора данных, в отношении любого сбора, использования или раскрытия Персональных данных. Если пользователь перестает давать согласие или утвердительно отзывает согласие на сбор, использование или раскрытие Ваших или Ваших Аффилированных лиц своих пользовательских данных, Вы и Ваши Партнеры должны незамедлительно прекратить все такое использование. Кроме того, Вы не должны передавать какие-либо Персональные данные в связи с Вашими Веб-сайтами, если Вы не используете шифрование для передачи таких Персональных данных. Если Apple предоставляет новые версии веб-API Apple Pay для устранения нарушения безопасности или уязвимости в отношении персональных данных, Вы соглашаетесь обновить все Свои Веб-сайты, чтобы включить такую новую версию в течение разумного периода времени, если Apple попросит об этом.

7. Маркетинг; Реклама

7.1 Метки Яблока. Apple предоставляет Вам в течение Срока действия персональную, неисключительную, не подлежащую сублицензии, непередаваемую по всему миру, безвозмездную лицензию на использование Марок Apple исключительно в соответствии с Руководящими принципами маркетинга Apple и исключительно с целью принятия транзакций Платформы Apple Pay с Ваших Веб-сайтов или через Них. Вы не должны использовать Знаки Apple таким образом, чтобы предполагать, что Apple одобряет или одобряет Ваши Веб-сайты или любые продукты или услуги, предлагаемые на Ваших Веб-сайтах. Все другие права на Товарные знаки Apple и в отношении них, явные или подразумеваемые, прямо зарезервированы за Apple. В дополнение,

    (а) Вы соглашаетесь с тем, что характер и качество всех услуг, предлагаемых на Ваших Веб-сайтах в связи с Марками Apple, должны соответствовать Руководящим принципам маркетинга Apple, и что Вы будете вести Свой бизнес и операции, связанные с Марками Apple, в полном соответствии со всеми Применимыми законами и не будете делать ничего, чтобы навредить репутации или каким-либо образом повредить Маркам Apple или деловой репутации, связанной с ними; и

    (b) Apple оставляет за собой право время от времени просматривать любые и все веб-сайты, а также все другие веб-страницы, маркетинговые и рекламные материалы или другие материалы, подготовленные или предлагаемые Вами, с маркировкой Apple. В случае, если Apple обоснованно установит, что любое использование Марок Apple существенно не соответствует Руководящим принципам маркетинга Apple или нарушает Применимое законодательство, Вы соглашаетесь с тем, что внесете разумные изменения или изменения, запрошенные Apple, как только это станет практически возможным.

7.2 Торговые марки. Вы предоставляете Apple и ее Аффилированным лицам (а также их агентам и подрядчикам, действующим от их имени) в течение срока действия персональную, неисключительную, не подлежащую сублицензии, непередаваемую, всемирную, безвозмездную лицензию на использование, воспроизведение и отображение Торговых марок следующим образом:

    (а) в связи с использованием и отображением Платформы Apple Pay с Ваших Веб-сайтов или через Них;

    (b) в маркетинге, рекламе и продвижении доступности Платформы Apple Pay на любом носителе, включая право использовать скриншоты Ваших веб-сайтов и изображения Торговых марок, которые могут использоваться на платформе Apple Pay, включая, но не ограничиваясь, использование в учебных материалах, учебных материалах, маркетинговых материалах и стандартной рекламе на любом носителе; и

    (c) в обнародованном списке участников платформы Apple Pay.

Вы несете ответственность за приобретение всех прав, необходимых для представления любых Торговых марок.

7.3 Право собственности. Apple сохраняет за собой свои права, право собственности и долю в Знаках Apple, а также всю связанную с ними деловую репутацию. Вся деловая репутация, возникающая в результате использования Марок Apple Вами или Вашими Аффилированными лицами, будет использоваться в интересах Apple. Вы и Ваши Партнеры не будете принимать, использовать или регистрировать какое-либо корпоративное название, торговое название, товарный знак, доменное имя, знак обслуживания или товарный знак, который включает или включает в себя любые Знаки Apple или любой термин, сходный до степени смешения с Маркой Apple. Вы сохраняете свои права, титул и долю в Торговых марках, а также всю связанную с ними деловую репутацию. Вся деловая репутация, возникающая в результате использования Торговых марок Apple и ее Аффилированными лицами, будет использоваться в Ваших интересах. Apple и ее Филиалы не будут принимать, использовать или регистрировать какое-либо корпоративное название, торговое название, товарный знак, доменное имя, знак обслуживания или товарный знак, который включает или включает в себя любые Торговые марки или любой термин, сходный до степени смешения с маркой Apple.

8. Срок действия и прекращение действия

8.1 Срок. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты вступления в силу и действует до истечения срока действия или прекращения действия Соглашения с Поставщиком (“Срок действия”), если оно не прекращено ранее в соответствии с Разделом 8.2.

8.2 Прекращение действия. До окончания срока действия настоящих Условий и положений, а также всех прав и лицензий, предоставленных Apple по настоящему Соглашению, и любых услуг, предоставляемых по настоящему соглашению, действие прекращается немедленно после уведомления Apple:

(а) если Вы или Ваши Партнеры не соблюдаете какие-либо условия настоящих Условий и положений, отличные от тех, которые изложены ниже в настоящем Разделе 8.2, и не устраняете такое нарушение в течение тридцати (30) дней после того, как вам стало известно или вы получили уведомление о таком нарушении;

(b) если Вы или Ваши Партнеры не соблюдаете условия Веб-руководства Apple Pay;

(c) если Вы или Ваши Партнеры в любое время в течение срока действия подадите иск о нарушении патентных прав против Apple;

(d) если Вы становитесь неплатежеспособным, не выплачиваете Свои долги в установленный срок, прекращаете или прекращаете вести бизнес, подаете заявление о банкротстве или подали против Вас заявление о банкротстве; или

(e) если Вы участвуете или поощряете других к участию в любом вводящем в заблуждение, мошенническом, ненадлежащем, незаконном или нечестном действии, связанном с настоящими Условиями и Положениями, включая, но не ограничиваясь, искажением Ваших Веб-сайтов (например, участие в мошенничестве с платежами и т.д.).

Кроме того, любая из сторон может прекратить действие настоящих Условий для своего удобства, по любой причине или без причины, начиная с тридцати (30) дней после предоставления другой стороне письменного уведомления о своем намерении прекратить действие.

8.3 Последствия расторжения договора. За исключением случаев, прямо разрешенных Apple, после прекращения или истечения срока действия настоящих Условий и Положений Вы немедленно (а) прекратите любое использование Веб-API Apple Pay и Платформы Apple Pay, а также сотрете и уничтожите все копии, полные или частичные, Веб-API Apple Pay, находящиеся во владении или под контролем Вас или Ваших Аффилированных лиц; и (б) прекратите любое использование Знаков Apple в связи с Вашей деятельностью в соответствии с настоящими Условиями и положениями.

8.4 Выживание. Все условия и положения настоящих Условий и положений, включая любые и все приложения, приложения, дополнения, графики и поправки к настоящему документу, которые по своей природе предназначены для того, чтобы пережить любое прекращение или истечение срока действия настоящих Условий и положений, остаются в силе, включая положения Разделов 1, 3.1, 7.3, 7, 8, 9, 10, 11 и 12 настоящего Соглашения остаются в силе после прекращения и/или истечения срока действия настоящих Условий и положений. Apple не несет ответственности за компенсацию, возмещение ущерба или ущерб любого рода в результате прекращения действия настоящих Условий и положений в соответствии с ее условиями, и прекращение действия настоящих Условий и положений не будет наносить ущерба любому другому праву или средству правовой защиты, которое Apple может иметь сейчас или в будущем.

9. Соблюдение. Вы должны соблюдать все Применимые законы, касающиеся Ваших Веб-сайтов и всех товаров или услуг, предлагаемых через Ваши Веб-сайты.

10. Возмещение ущерба. В той мере, в какой это разрешено Применимым законодательством, Вы соглашаетесь защищать, возмещать и удерживать Apple, ее директоров, должностных лиц, сотрудников, независимых подрядчиков и агентов (каждый из которых является “Стороной, получившей компенсацию от Apple”) от любых претензий, убытков, обязательств, убытков, налогов, расходов и издержек, включая, помимо прочего, гонорары адвокатов и судебные издержки (совместно именуемые “Убытки”), понесенные Стороной, Получившей компенсацию от Apple, и возникающие в результате или связанные с любой (а) деятельностью Вас или Ваших Аффилированных лиц в соответствии с настоящими Условиями и положениями, включая, но не ограничиваясь любыми претензиями конечных пользователей в отношении Ваших Веб-сайтов и/или товаров или услуг, предлагаемых через Ваши Веб-сайты, (b) любые претензии о том, что Ваши Веб-сайты или любой контент или изображения на Ваших Веб-сайтах (отдельно или в качестве существенной части комбинации) нарушают или нарушают любые права интеллектуальной собственности или права собственности третьих лиц; или (c) разрешенное использование Apple Торговых марок и других материалов, которые Вы или Ваши Партнеры предоставляете Apple или ее Аффилированным лицам в соответствии с настоящими Условиями и положениями; при условии, что Apple незамедлительно уведомит Вас о любой такой претензии или разбирательстве в письменной форме, предоставит Вам право защищать или урегулировать такую претензию или разбирательство за свой счет и будет сотрудничать с Вами в защите или урегулировании любой такой претензии или разбирательства. Во избежание сомнений, Вы не имеете права заключать какие-либо соглашения об урегулировании или подобном соглашении с третьей стороной, которые затрагивают права Apple или каким-либо образом связывают Apple, без предварительного письменного согласия Apple.

11. Ограничение ответственности; Отказ от ответственности.

11.1 Проверка транзакций. Вы или, если применимо, или Поставщик Вашей Платформы несете полную ответственность за проверку действительности транзакций, совершенных с использованием веб-API Apple Pay, до доставки любых товаров или услуг конечному пользователю. Apple не несет ответственности за то, что Вы или, если это применимо, или поставщик Вашей платформы не проверили действительность таких транзакций.

11.2 Компания Apple не несет ответственности за Несанкционированные Транзакции. Вы признаете, что Apple не несет ответственности за проверку того, что Платформа Apple Pay или Программа позволяют ей подтверждать, что транзакции, совершенные на платформе Apple Pay с Ваших Веб-сайтов или через Них, были должным образом авторизованы. Apple ни в коем случае не несет ответственности за любые Несанкционированные Транзакции, совершенные конечными пользователями с Ваших Веб-сайтов или через Них.

11.3 Никаких гарантий. Веб-API Apple Pay или платформа Apple Pay могут содержать неточности или ошибки, которые могут привести к сбоям или потере данных, и они могут быть неполными. Apple и ее лицензиары оставляют за собой право изменять, приостанавливать, удалять или отключать доступ к веб-API Apple Pay или платформе Apple Pay (или любой ее части) в любое время без предварительного уведомления. Ни в коем случае Apple или ее лицензиары не несут ответственности за удаление или отключение доступа к любым веб-API Apple Pay или платформе Apple Pay. Apple или ее лицензиары могут также налагать ограничения на использование или доступ к определенным веб-API Apple Pay или Платформе Apple Pay, или могут удалить веб-API Apple Pay или Платформу Apple Pay (или любую ее часть) на неопределенный срок или отменить веб-API Apple Pay или Платформу Apple Pay (или любую ее часть) в любое время и в любом случае без уведомления или ответственности. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ ПРЯМО ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВЕБ-API APPLE PAY И ПЛАТФОРМЫ APPLE PAY ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО НА ВАШ РИСК И ЧТО ВЕСЬ РИСК В ОТНОШЕНИИ УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА, ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ, ТОЧНОСТИ И УСИЛИЙ ЛЕЖИТ НА ВАС. ВЕБ-API APPLE PAY И ПЛАТФОРМА APPLE PAY ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ “КАК ЕСТЬ” И “КАК ДОСТУПНО”, СО ВСЕМИ ОШИБКАМИ И БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, И APPLE, АГЕНТЫ APPLE И ЛИЦЕНЗИАРЫ APPLE (СОВМЕСТНО ИМЕНУЕМЫЕ “APPLE” ДЛЯ ЦЕЛЕЙ РАЗДЕЛОВ 11.3 И 11.4) НАСТОЯЩИМ ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ В ОТНОШЕНИИ ВЕБ-API APPLE PAY И ПЛАТФОРМЫ APPLE PAY, ЯВНЫХ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ЗАКОНОМ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ И УСЛОВИЯ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОГО КАЧЕСТВА, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, ТОЧНОСТИ, СВОЕВРЕМЕННОСТИ, И НЕНАРУШЕНИЕ ПРАВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ. APPLE НЕ ГАРАНТИРУЕТ ОТ ВМЕШАТЕЛЬСТВА В ВАШЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМОЙ APPLE PAY, ЧТО ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМА APPLE PAY БУДУТ СООТВЕТСТВОВАТЬ ВАШИМ ТРЕБОВАНИЯМ, ЧТО РАБОТА ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМЫ APPLE PAY БУДЕТ БЕСПЕРЕБОЙНОЙ, СВОЕВРЕМЕННОЙ, БЕЗОПАСНОЙ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНОЙ, ЧТО ДЕФЕКТЫ ИЛИ ОШИБКИ В ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМЕ APPLE PAY БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ ИЛИ ЧТО ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМА APPLE PAY БУДУТ СОВМЕСТИМЫ С БУДУЩИМИ ПРОДУКТАМИ, УСЛУГАМИ ИЛИ ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ APPLE ИЛИ ЛЮБЫМ ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, ПРИЛОЖЕНИЯМИ ИЛИ УСЛУГАМИ ТРЕТЬИХ СТОРОН., ИЛИ ЧТО ЛЮБАЯ ИНФОРМАЦИЯ, ХРАНЯЩАЯСЯ ИЛИ ПЕРЕДАВАЕМАЯ ЧЕРЕЗ ЛЮБЫЕ ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМУ APPLE PAY, НЕ БУДЕТ ПОТЕРЯНА, ПОВРЕЖДЕНА ИЛИ ПОВРЕЖДЕНА. ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ВЕБ-ИНТЕРФЕЙСЫ APPLE PAY И ПЛАТФОРМА APPLE PAY НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ИЛИ НЕ ПОДХОДЯТ ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ В СИТУАЦИЯХ ИЛИ СРЕДАХ, ГДЕ ОШИБКИ, ЗАДЕРЖКИ, СБОИ ИЛИ НЕТОЧНОСТИ В ПЕРЕДАЧЕ ИЛИ ХРАНЕНИИ ДАННЫХ ИЛИ ИНФОРМАЦИИ С ПОМОЩЬЮ ИЛИ ЧЕРЕЗ ВЕБ-ИНТЕРФЕЙСЫ APPLE PAY И ПЛАТФОРМУ APPLE PAY МОГУТ ПРИВЕСТИ К СМЕРТИ, ТРАВМАМ ИЛИ ФИНАНСОВОМУ, ФИЗИЧЕСКОМУ, ИМУЩЕСТВЕННОМУ ИЛИ ЭКОЛОГИЧЕСКОМУ УЩЕРБУ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, ЭКСПЛУАТАЦИЮ ЯДЕРНЫХ УСТАНОВОК, СИСТЕМ НАВИГАЦИИ ИЛИ СВЯЗИ ВОЗДУШНЫХ СУДОВ, УПРАВЛЕНИЯ ВОЗДУШНЫМ ДВИЖЕНИЕМ, СИСТЕМ ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ СИСТЕМ ВООРУЖЕНИЯ. НИКАКАЯ УСТНАЯ ИЛИ ПИСЬМЕННАЯ ИНФОРМАЦИЯ ИЛИ СОВЕТЫ, ПРЕДОСТАВЛЕННЫЕ APPLE ИЛИ УПОЛНОМОЧЕННЫМ ПРЕДСТАВИТЕЛЕМ APPLE, НЕ СОЗДАЮТ ГАРАНТИЙ, ПРЯМО НЕ УКАЗАННЫХ В НАСТОЯЩЕМ СОГЛАШЕНИИ. ЕСЛИ ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМА APPLE PAY ОКАЖУТСЯ НЕИСПРАВНЫМИ, ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ ВСЮ СТОИМОСТЬ ВСЕХ НЕОБХОДИМЫХ УСЛУГ ПО ОБСЛУЖИВАНИЮ, РЕМОНТУ ИЛИ ИСПРАВЛЕНИЮ.

11.4 Ограничение ответственности. В ТОЙ МЕРЕ, В КАКОЙ ЭТО НЕ ЗАПРЕЩЕНО ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, APPLE НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ТЕЛЕСНЫЕ ПОВРЕЖДЕНИЯ ИЛИ ЛЮБЫЕ СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, КОСВЕННЫЕ, КОСВЕННЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ, ПОТЕРЕЙ ДАННЫХ, ПРЕРЫВАНИЕМ БИЗНЕСА ИЛИ ЛЮБЫМИ ДРУГИМИ КОММЕРЧЕСКИМИ УБЫТКАМИ ИЛИ УБЫТКАМИ, ВОЗНИКШИМИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ СВЯЗАННЫМИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ И ПОЛОЖЕНИЯМИ, ВАШИМ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТЬЮ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВЕБ-API APPLE PAY ИЛИ ПЛАТФОРМЫ APPLE PAY, ИЛИ ВАШИМИ УСИЛИЯМИ ПО РАЗРАБОТКЕ ИЛИ УЧАСТИЕМ В ПРОГРАММЕ, НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛИ ЛИ ОНИ ВЫЗВАНЫ, БУДЬ ТО В СООТВЕТСТВИИ С ТЕОРИЕЙ КОНТРАКТА, ГАРАНТИЕЙ, ДЕЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ), ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПРОДУКТЫ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ДАЖЕ ЕСЛИ APPLE БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА, И НЕСМОТРЯ НА НЕВЫПОЛНЕНИЕ ОСНОВНОЙ ЦЕЛИ ЛЮБОГО СРЕДСТВА ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ. Ни в коем случае общая ответственность Apple перед Вами или Вашими Аффилированными лицами в соответствии с настоящими Условиями и положениями за все убытки (за исключением случаев, предусмотренных Применимым законодательством в случаях, связанных с телесными повреждениями) не должна превышать сумму в пятьдесят долларов (50,00 долларов США).

12. Общие правовые Термины.

12.1 Согласие на сбор и использование Данных. Для тестирования, предоставления и улучшения продуктов и услуг Apple и только в том случае, если Вы решите использовать веб-API Apple Pay для доступа к Платформе Apple Pay, Вы признаете, что Apple и ее дочерние компании и агенты могут собирать, использовать, хранить, передавать, обрабатывать и анализировать (совместно именуемые “Сбор”) диагностическую, техническую, информацию об использовании и связанную с ней информацию с платформы Apple Pay. Часть этой информации будет собрана в форме, которая не идентифицирует Вас лично. Однако в некоторых случаях Apple может потребоваться собрать информацию, которая идентифицирует Вас лично, но только в том случае, если Apple добросовестно считает, что такой Сбор разумно необходим для: (а) предоставления платформы Apple Pay; (б) соблюдения судебного процесса или запроса; (в) проверки соблюдения условий настоящих Условий и положений; (г) предотвращения мошенничества, включая расследование любых потенциальных технических проблем или нарушений; или (д) защиты прав, собственности, безопасности или безопасности Apple, ее разработчиков, клиентов или общественности в соответствии с требованиями или разрешениями закона. Получая доступ к платформе Apple Pay или используя ее, Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Apple и ее дочерние компании и агенты имеют Ваше разрешение на сбор любой и всей такой информации и ее использование, как указано в этом разделе. Кроме того, Вы соглашаетесь с тем, что Apple может делиться диагностическими, техническими и пользовательскими журналами и информацией (за исключением личной информации) с партнерами и сторонними разработчиками, чтобы позволить им улучшить свои продукты и услуги, которые работают с продуктами Apple или в связи с ними. Данные, собранные в соответствии с этим разделом 12.1, будут обрабатываться в соответствии с Политикой конфиденциальности Apple, которую можно просмотреть по адресу http://www.apple.com/legal/privacy, и который включен путем ссылки в настоящие Условия и Положения.

12.2 Независимое Развитие. Ничто в настоящих Условиях и Положениях не ущемляет права Apple разрабатывать, приобретать, лицензировать, продавать, продвигать или распространять продукты или технологии, которые выполняют те же или аналогичные функции или иным образом конкурируют с Вашими Веб-сайтами или любыми другими продуктами, услугами или технологиями, которые Вы можете разрабатывать, производить, продавать или распространять. Настоящие Условия и положения не будут истолкованы как создание каких-либо других агентских отношений, партнерства, совместного предприятия, фидуциарных обязательств или любой другой формы юридического объединения между Вами и Apple, и Вы не будете заявлять об обратном, будь то прямо, косвенно, внешне или иным образом. Настоящие Правила и условия не предназначены для каких-либо третьих лиц.

12.3 Назначение. Настоящие Условия и положения не могут быть переданы, а также любые Ваши обязательства в соответствии с настоящими Условиями и положениями не могут быть делегированы, полностью или частично, Вами в силу закона, слияния или любым другим способом без явного предварительного письменного согласия Apple, и любая попытка передачи без такого согласия будет недействительной.

12.4 Отделимость. Если какое-либо положение настоящих Условий и положений будет признано судом компетентной юрисдикции не имеющим законной силы по какой-либо причине, остальные положения настоящих Условий и положений будут оставаться в полной силе и действии в максимальной степени, разрешенной законом.

12.5 Отказ. Неспособность Apple обеспечить соблюдение любого положения настоящих Условий и положений не считается отказом от дальнейшего применения этого или любого другого положения. Любые законы или нормативные акты, которые предусматривают, что язык договора будет истолкован против составителя, не будут применяться к настоящим Условиям и Положениям. Заголовки разделов предназначены только для удобства и не должны учитываться при толковании или интерпретации настоящих Условий и положений.

11.6 Экспортный Контроль. Вы не имеете права использовать, экспортировать, реэкспортировать, импортировать, продавать или передавать веб-API Apple Pay, за исключением случаев, разрешенных законодательством Соединенных Штатов, законодательством юрисдикции, в которой Вы получили веб-API Apple Pay, и любыми другими Применимыми законами. В частности, но без ограничений, веб-API Apple Pay не могут быть экспортированы или реэкспортированы (а) в любые страны, на которые наложено эмбарго США, или (б) кому-либо из списка специально назначенных граждан Министерства финансов США или Списка запрещенных лиц Министерства торговли США или Списка юридических лиц или любых других списков ограниченных сторон. Используя веб-API Apple Pay, Вы заявляете и гарантируете, что Вы не находитесь в какой-либо такой стране или в каком-либо таком списке. Вы также соглашаетесь с тем, что Вы не будете использовать веб-API Apple Pay для любых целей, запрещенных законодательством Соединенных Штатов, включая, помимо прочего, разработку, проектирование, производство или производство ядерного, ракетного, химического или биологического оружия.

12.7 Разрешение Споров; Регулирующее право. Настоящие Условия и положения, а также любые недоговорные обязательства и отношения между сторонами, возникающие в связи с настоящими Условиями и Положениями или в связи с ними, регулируются, толкуются и вступают в силу в соответствии с законодательством штата Калифорния, независимо от принципов выбора права. Любые действия или разбирательства между сторонами, связанные с настоящими Условиями, должны осуществляться в округе Санта-Клара в штате Калифорния; обе стороны настоящим отказываются от любых возражений против личной юрисдикции или места проведения любого форума, расположенного в графстве Санта-Клара в штате Калифорния. Настоящие Положения и условия не регулируются Конвенцией Организации Объединенных Наций о договорах международной купли-продажи товаров, применение которой прямо исключено.

12.8 Полное Соглашение. Настоящие Условия и положения представляют собой полное соглашение между сторонами и заменяют собой любые предыдущие или несогласованные соглашения, переговоры, заявления и обещания, письменные или устные в отношении предмета настоящего Соглашения. Ни одна из сторон не сделала никаких заявлений или обещаний другой стороне в связи с настоящими Условиями и положениями или их предметом, которые прямо не изложены в настоящих Условиях и положениях.